Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
C'est un soulagement.
Mais je sens...
C'est tellement génial, mais...
Je suppose que je n'arrive toujours pas à y croire.
C'est effrayant.
C'est un soulagement,
mais ça vous inquiète et vous fait peur aussi.
C'est naturel de ressentir cela.
Mais regarde.
Hyo Ri a une mère si fiable,
et il y a le chef Kim, qui est toujours de son côté.
Et elle a ses amis.
Elle s'accrochera.
Oui.
Droite.
Et tu m'as.
Je pense que c'est à ton tour de t'appuyer sur moi, Ji An.
Je serai à tes côtés.
Assurons-nous de protéger Hyo Ri.
Il vous suffit de continuer à faire
ce que vous avez fait.
Vous avez fait du bon travail
sans avoir besoin d’en faire plus.
Alors, je sais que c'est difficile d'entendre ça,
mais il y a certaines choses que
vous devez savoir avant l'opération.
Vous l'entendrez avec Hyo Ri
une fois arrivé à l'hôpital.
J'ai pensé qu'il serait mieux que tu le saches à l'avance.
Dans le cas de Hyo Ri, elle subira une opération chirurgicale éveillée.
Donc, le processus chirurgical pourrait être plus difficile pour elle.
Lésions nerveuses, convulsions,
augmentation de la pression cérébrale ou œdème cérébral.
Soyez conscient que des choses dangereuses
comme celles-ci peuvent se produire.
L'emplacement de la tumeur
est proche de la partie qui est
en charge de la fonction du langage.
Après l'opération,
elle pourrait finir par avoir
un handicap de langage comme effet secondaire.
[Épisode 11. À toi qui me ressembles]
Quand elle sera hospitalisée mardi prochain
et se fait opérer vendredi,
Je serai absent du magasin pendant deux ou trois semaines.
C'est une opération chirurgicale majeure.
Oui.
Mais elle se rétablira vite
puisqu'elle est jeune, non ?
- Oui.
- Je devrais vous donner des aliments sains avant que vous partiez.
J'ai des tonnes d'ingrédients sains.
Je nourrirai Hyo Ri et toi aussi.
Seon Yeong.
Quoi?
Tu sais que Hyo Ri et moi nous sentons
tellement soutenus par toi, n'est-ce pas ?
Tenons bon pour elle.
Bien sûr. Hé, notre ménopause peut être intense.
Nous rions et pleurons facilement.
Gardons-la confuse à côté d'elle.
Nous serons tristes, heureux, tristes et heureux.
Ensuite, elle dira : « Je ne devrais pas être comme eux. »
Et elle ira vite mieux.
Tu as raison.
Ok. Faisons-le.
Ne t'inquiète pas trop.
Je vais te faire de la soupe au poulet.
Il n'est pas là ?
Hein ? Quoi de neuf ?
Êtes-vous ici pour voir Bo Hyeon ?
Je suis ici pour te voir.
Moi?
Aimeriez-vous avoir un rendez-vous
après votre travail ?
C'est un peu tôt pour manger, n'est-ce pas ?
C'est vrai. C'est une période difficile.
[Arcade]
Devrions-nous rester là-bas et manger plus tard ?
Hein?
Tu sais vraiment jouer à ça ?
C'est un jeu très ancien.
Pendant que mes amis étudiaient l'anglais
et les mathématiques, j'étudiais ce jeu.
Chaque fois que ma mère était stressée au travail,
elle m'a amené à la salle d'arcade pour jouer à ça.
C'est mon point fort.
Ne soyez pas contrarié après avoir perdu.
Vous choisissez d’abord un personnage.
Alors, je choisirai Iori.
Iori.
Bon.
Ouah...
Prêt, partez.
Mon Dieu. Hé !
Et lance un coup de poing immédiatement et...
KO
Mon Dieu.
Devrions-nous y aller ?
Je ne peux pas partir comme ça.
Jouons à un autre jeu.
Je serai Iori cette fois.
Les mauvais joueurs veulent toujours
changer de personnage après avoir perdu.
Tu es comme ta mère.
Vous vous parlez à vous-même pour que les autres vous entendent.
J'ai appris ça aussi.
Allons-y.
Les boutons ne fonctionnent pas. Les boutons...
D'accord!
KO!
- Saute, saute, saute !
- D'accord, d'accord !
- Je l'ai ! Je l'ai !
- Attends ! Attends ! Attends !
D'accord!
KO!
S'en aller.
Tu penses que c'est amusant ? Vas-y.
Devrions-nous arrêter ?
Je n'ai pas vraiment envie de jouer à ça.
D'accord.
Êtes-vous en colère?
Hyo Ri, je deviens très compétitive
à chaque fois que je fais quelque chose.
Parfois, je perds mon sang-froid.
Je suppose que tu n'as pas
les épaules gelées et tout ça.
Tes mains étaient aussi rapides que celles de la plupart des enfants.
Allons manger puisque c'était le plan.
Ok, allons-y.
Qu'est-ce que tu aimes ? Je t'offrirai tout ce que tu veux.
Je sais que c'était un jeu, mais j'ai été tellement
battu que je n'ai plus d'appétit.
Devrions-nous y aller ?
Hein?
Mangeons quelque chose de savoureux.
J'ai dit que je te traiterais correctement aujourd'hui.
Je ne suis jamais allé dans un snack-bar sous tente.
J'ai toujours voulu y aller. Allons-y.
Allons-y. Allons-y.
Ahjussi, puis-je manger beaucoup ?
Je t'écoute.
Allez-y, remplissez le tableau.
Si c'est le cas, je vais...
commandez de la couenne de porc et des gésiers de poulet.
Ouais ? Alors, je vais...
prenez des pattes de poulet et des escargots de mer épicés.
Ça a l'air bien. Mangeons beaucoup et commandons-en plus.
J'ai un cœur généreux,
mais aussi un estomac généreux.
Fais-moi confiance.
- Par ici !
Waouh, tu manges bien.
Bonne fille.
Qu'est-ce que tu aimes le plus ?
La couenne de porc.
Je n'ai jamais eu ça avant.
C'est totalement mon truc.
Je l'aurais essayé plus tôt si j'avais su.
Je connais un très bon restaurant de couenne de porc dans le coin.
- Allons-y un de ces jours.
- J'adorerais.
Mais à cause de l'opération qui aura lieu la semaine prochaine,
il est difficile de planifier maintenant.
Quoi qu'il en soit, promets-moi de m'y emmener un jour.
I-L’opération aura-t-elle lieu plus tôt ?
Et bien oui.
J'ai reçu un appel aujourd'hui disant que cela se produirait la semaine prochaine.
Ahjussi, maman est très maladroite avec toi, n'est-ce pas ?
Je suppose, un peu ?
C'est parce qu'elle n'a jamais été en couple.
Elle m'a adopté quand elle avait 23 ans.
Elle a sauté le pas pour devenir maman
avant même d'avoir eu la chance de sortir avec quelqu'un.
Mais grâce à toi, elle a l'air si heureuse ces jours-ci.
Être inexpérimenté peut être une bonne chose à notre âge.
Elle est mignonne et très joueuse.
Pour résumer sa vie en un mot,
ce serait « se battre ».
Elle a peut-être l'air obstinée,
mais elle est directe, tendre,
et elle ne peut pas être calculatrice.
Elle a simplement enduré les choses
avec une sincérité enfantine.
Cela signifie qu'elle est une bonne personne.
Alors, quand je pense à maman,
ça fait mal ici.
Cela signifie qu'elle ressent quelque chose pour elle.
Mais quand je pense à maman, je ressens aussi...
comme le printemps ici.
J’espère que vous ressentez la même chose.
Elle veut que je prenne bien soin de sa mère.
Je l'aime beaucoup.
Je ne la ferai pas se sentir seule.
Apporte-moi de l'anguille grillée.
Ok. Allons-y.
Excusez-moi.
Mange beaucoup.
C'est bien.
Si bon.
- Ji An.
- Oui.
Là-bas.
Grand-père.
As-tu attendu longtemps ?
Nous avons terminé un peu tard aujourd'hui.
J'étais juste avec Hyo Ri.
Je ne pleurerai pas.
Tu n'as pas à pleurer. Mais ce n'est pas grave si tu le fais.
Dis tout ce que tu veux.
Et tu n'as rien à dire.
Fais simplement ce que tu veux faire.
Tu peux faire ça avec moi.
Je jure que je ne pleurerai pas.
Tu t'es réveillé pendant que je dormais.
Je ne sais pas pourquoi nous faisons cela si tôt.
Le médecin t'a dit de faire de l'exercice.
Marcher pieds nus comme ça
me donne de l’énergie.
Cela ne vous fait-il pas déjà sentir en bonne santé ?
Vous savez comment influencer les gens.
Docteur Jung.
Je me sens tellement rassuré de t'avoir
aux côtés de Hyo Ri et Ji An.
Alors, je ne m'inquiéterai pas pour Hyo Ri et ne me sentirai pas anxieux.
J'espère juste que tout se passera comme prévu.
Quand est-ce que Tae Oh revient au travail ?
Je lui ai dit de profiter pleinement du temps passé avec sa mère.
Bon travail.
Vous êtes si généreux, Chef Kim.
Vous venez de me complimenter, Dr Jung ?
Voir ce côté de toi quand je n'avais aucune attente
ça m'émeut beaucoup plus.
Vous n’êtes pas seulement généreux.
Vous êtes très attentionné.
Je ne suis pas si génial que ça.
Ce serait bien si tu étais
un peu meilleur pour lire l'air.
Quand j’étais à l’école, les enfants disaient que
j’avais un œil à l’arrière de la tête.
Parce que j'étais si rapide, ils ont dit que
j'avais un œil à l'arrière de la tête.
C'est ce qu'ils disaient. Tu sais ?
Vraiment?
Disons simplement que c'est vrai.
Elle offense subtilement.
C'est étrangement offensant.
Mais je perds si je suis offensé maintenant.
Je ne suis pas offensé.
Je ne me laisse pas affecter si facilement.
- Tu es venu.
- Hé.
Donnons un coup de main à la boutique de Hyo Ri.
Nous pouvons chacun choisir un jour.
Et ne posez pas
de questions détaillées à Hyo Ri sur l'opération.
Je ferai des recherches. Demandez-moi plutôt.
Elle doit déjà être anxieuse.
Et toi ? Tu ne fais rien ?
Je prendrai soin de son état mental.
Je lui dirai de ne pas pleurer et de se reprendre.
Tu as suivi une formation militaire en secret ?
On dirait une militaire de haut rang.
Laisse-la tranquille, espèce de salaud.
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
- Merde.
Cela me brise le cœur.
Elle est dure, mais elle est délicate.
Elle peut paraître dure, mais elle est facilement effrayée.
Elle est fragile. Que faire ?
Elle ne peut probablement pas montrer ses difficultés.
Cela me rend encore plus triste.
C'est bon.
Elle ira bien.
Alors, pleure autant que tu veux ici,
et ne pleure pas devant elle.
Pourquoi a-t-il déjà l'air si maigre ?
[Préparation de l'opération / Ordre de l'opération]
[Post-opératoire]
Bo Hyeon.
Je conduirai Hyo Ri à l'hôpital demain.
L'as-tu vue ?
Nous nous rencontrerons brièvement plus tard.
Comment vous sentez-vous?
Compliqué.
Je réfléchis à ce que je peux faire.
Vous partagez la même inquiétude que moi.
J’ai entendu dire que la sincérité est puissante.
Demandons-nous ce que nous ressentons vraiment.
Quand est-ce qu'il va arrêter de pleuvoir ?
Ça va bientôt s'arrêter.
Nous ne sommes pas encore ouverts.
Hein ? Tae Oh.
Je sais.
Tu m'as beaucoup manqué depuis que je suis parti, n'est-ce pas ?
Tu as raison.
- Tu vas bien ?
- Oui.
Mon Dieu, la marguerite couronnée fleurira bientôt.
Seon Yeong.
Mon Dieu. Pourquoi es-tu de retour si tôt, Tae Oh ?
Je t'ai dit de te reposer davantage.
Tu as l'air heureux parce que tu as
passé du temps avec ta mère.
Quoi ? Quoi ?
Hein?
Pourquoi ? Il s'est passé quelque chose ?
Merci.
Oh là là, oui. Tu as bien fait.
C'est génial, non ? Bravo. Bravo.
Où est-elle allée ?
Tu as vraiment fait une bonne chose.
Travaillez dur maintenant.
- Oui, madame.
- À l'aise.
- Prenez ceci.
- Oui, madame.
- Lave-le.
- Je vais le laver.
D'accord.
- Où vas-tu, Hyo Ri ?
- Chez Bo Hyeon.
Bo Hyeon a dit que je devais affronter mon ennemi.
Ton ennemi ?
Je reviens tout de suite.
Que fais-tu?
Es-tu ici pour me voir ?
Toi...
Prenez soin de votre peau, quoi qu’il arrive.
J'ai emporté le matériel de soins de base et avancés.
Avoir ce sac à l'hôpital
vous offrirait une couverture complète.
Ici.
Est-ce que tu m'aimes?
Ne sois pas si aigre.
Pour aller surfer à Hawaï, nous
avons économisé pendant trois ans.
C'est une fête de chaton juste pour nous, liés par le sang,
mais j'ai décidé de te laisser me rejoindre.
Je t'enverrai le numéro de compte bancaire.
Après votre retour de l'hôpital,
déposez 50 000 wons le 13 de chaque mois.
C'est un honneur.
- D'accord.
- Promis.
Promesse.
Tu sais, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas beaucoup d'amis.
Reviens vite car je vais m'ennuyer.
D'accord.
Fais-moi un câlin pour me remonter le moral, ou pas.
Oublie ça.
Attends-moi. Attends-moi.
Où vas-tu?
- Voir mon petit ami.
- Mon Dieu, c'est tellement énervant.
- Donne-moi ta main.
- Tu es fou ?
- Viens.
- Ça fait mal.
Mon Dieu.
Dois-je en savoir autant
sur la vie amoureuse de ma mère ?
Je sais. On dirait des enfants égarés.
Je continue à m’inquiéter pour eux.
- C'est fait.
- Hein ? D'accord.
Attends une seconde.
Fait.
D'accord.
- Bo Hyeon.
- Oui.
Faisons un peu mieux.
C'est plus dur que je ne le pensais.
Je ne sais pas si cela est une consolation,
mais je sens un peu plus de sel cette fois.
Mais quand ton petit ami cuisine pour toi,
ne devrais-tu pas dire : « J'aime mon mélange alimentaire »
ou quelque chose comme ça ?
Je ne veux pas te mentir sur quoi que ce soit.
Puisque nous sommes sur le sujet...
L’opération m’inquiète et me fait peur.
Après avoir subi l'opération,
Je vais affronter le fait que
je suis malade tous les jours.
Serais-je capable de gérer ça ?
Et ma mère ?
Et toi?
Est-ce que tout le monde autour de moi serait capable de le gérer ?
C'est un monde inconnu pour moi.
Cela me fait tellement peur que j'en ai les larmes aux yeux.
J'ai très envie de pleurer,
mais je le retiens
parce que je ne devrais pas pleurer déjà.
Je vais pleurer beaucoup plus à partir de maintenant.
Pleurer me fatiguerait déjà.
Hyo Ri,
pour être honnête,
Ma plus grande peur maintenant est que...
mes paroles maladroites de réconfort ou mes
encouragements irréfléchis pourraient vous accabler.
C'est ma plus grande peur.
J'ai du mal à comprendre ce que tu ressens. Alors…
Pour être honnête, je ne sais pas trop quoi dire.
- C'est bon.
- Mais...
Je sais une chose avec certitude.
Je t'aime plus que tout au monde après Ahjumma.
Après l'opération,
Si tu as peur parce que
ton monde a changé, parle-moi.
Et regarde-moi seulement.
Je ne changerai jamais.
Voilà ce que je ressens. Alors...
Je peux vous le dire avec certitude.
Oui.
As-tu fini de faire tes bagages ?
Oui, à peu près.
Je t'aime aussi.
Les factures de gaz et d’électricité doivent être payées la semaine prochaine.
Je devrais lui dire d'ajouter de l'argent
sur le compte des factures.
Madame Lee, que faites-vous ici au lieu
de vous préparer pour aller à Séoul ?
Tu es venu. J'avais
quelque chose à vérifier avant de partir.
Aigoo. Voici votre sauvegarde.
Laissez tout ici et
préparez-vous à partir pour Séoul.
Vous devez être occupé. Merci beaucoup.
Je me sens tellement soutenu.
Pendant que tu es parti à Séoul,
Je vais faire travailler ces deux-là très dur
et doubler les ventes.
Je sais que je ne devrais pas, mais j'attends ça avec impatience.
Je te le laisse faire.
Attendre avec impatience quoi ?
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
De quoi as-tu parlé sans moi ?
Ce n'est rien. Je disais que
J'ai un niveau élevé d'intelligence dormante.
Donc, je serai en charge des
clients dans le hall principal.
Vous serez responsable de la cuisine, Chef Kim.
Dormant... Intelligence dormante ?
Qu'est ce que c'est?
Cela signifie que je n'ai pas étudié,
mais si je l'avais fait, je serais allé
à l'Université nationale de Séoul.
Tu l'aurais fait si tu l'avais fait.
Je peux servir les clients, travailler au comptoir,
et je suis bon en calcul aussi.
Pendant ton absence,
Je m'occuperai des choses à fond.
Ne vous inquiétez pas et allez-y.
Vous vous demanderez ce qui s'est passé à votre retour.
Tout ira bien.
Plus important encore, Ji An,
Prenez soin de votre santé.
D'accord?
Revenez en toute sécurité.
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est ?
C'est ridicule. Suis-je ménopausée ou quoi ?
Allez, viens maintenant.
Je pleure quand quelqu'un d'autre pleure.
Mon Dieu, j'ai été tellement émotif ces derniers temps.
Tellement stupide.
Ne regarde pas. Ne regarde pas.
As-tu tout emballé ?
Oui. J'achèterai simplement ce que j'ai oublié.
Oui, ne vous inquiétez pas.
Hyo Ri, en train de se battre.
Lutte.
J'ai quelque chose dans les yeux.
Allez.
Ok. Montez.
- Nous revenons tout de suite.
Prends soin de toi.
À bientôt.
Merci d'avance, Seon Yeong.
Bien sûr.
Entrons à l'intérieur.
Allons-y.
[Mimi Corner Store]
Donc, ils ne se sentent pas tristes,
Saluons-les avec beaucoup
d'énergie. Soyons cool.
J'ai une personnalité de type T.
Je suis plus T que n'importe qui d'autre.
Je ne suis pas émotif.
Je serai totalement rationnel.
« Ce n'est pas grave. Ne t'inquiète pas.
Faites simplement ce que le médecin vous dit de faire.
Même si ça ferait un peu mal.
« Tu seras de moins en moins malade. »
Cette petite chose doit souffrir énormément.
Hé, allez, maintenant.
Les voilà.
Tu as dit quoi ? Type T ?
- Laisse-moi tranquille. Sérieusement.
- Mon Dieu...
Café...
Où est-il?
- Nous reviendrons bientôt.
- Oui, oui.
Nous serons bientôt de retour.
Oui, Hyo Ri. Quel amour.
[Guide d'hospitalisation]
Vous allez faire une prise de sang aujourd'hui...
Les blouses d'hôpital vous font
paraître plus malade, n'est-ce pas ?
Je peux vous dire que vous serez libéré rapidement.
Le scanner commence à trois heures.
Reposez-vous jusque là.
Il se passe beaucoup de choses, n'est-ce pas ?
Allonge-toi un peu.
Tu peux rentrer maintenant.
Ne vous inquiétez pas, puisque le Dr Jung est là.
Merci.
Je resterai dans les parages et j'y reviendrai plus tard.
Je partirai tranquillement.
Ne vous inquiétez pas et prenez soin de Hyo Ri.
Rentrez chez vous et reposez-vous tôt aujourd'hui.
D'accord.
On dirait que M. Ryu est finalement parti.
Il était là toute la journée.
Je pense que oui.
Je ne peux plus manger.
Tu devrais manger un peu plus.
Je ne peux plus.
D'accord.
Êtes-vous fatigué du tout ?
Non.
Le Dr Jung devait être très fatigué.
Je vais sortir ça et aller manger avec le Dr Jung.
Elle n'ira pas si je lui dis d'y aller seule.
Tu peux être seul un moment, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Je crois que j'ai laissé mon cardigan
dans la salle d'analyse sanguine. J'ai oublié.
Vraiment ? Je devrais vérifier maintenant.
Comment va-t-elle supporter l’opération
si elle mange si peu ?
Je sais. Elle mangeait si peu.
Oppa, tu n'es pas parti ?
Je pensais que tu étais parti parce que je ne t'ai pas vu.
Je n'ai pas pu me résoudre à partir.
Va chercher de la nourriture avec le Dr Jung.
Je resterai avec Hyo Ri et partirai quand tu seras de retour.
Bien. Ici.
C'est à toi de jouer.
Je suis évidemment vieux, n'est-ce pas ?
As-tu fini ton repas ?
Oui.
Je devrais sortir manger avec Ji An.
Elle n'ira pas si je lui dis d'y aller seule.
Qu'est-ce qu'elle aime ?
Elle a aussi besoin de manger des aliments savoureux.
Elle aime tout sauf le poisson.
Elle n'aime pas ça
parce qu'elle n'aime pas désosser.
Devrions-nous avoir un menu fixe ?
Oui, Madame, nous aurons deux sets.
D'accord.
- Profitez-en.
- Merci.
Il est riche en acides gras oméga-3,
protéines, vitamine D et DHA.
C'est également excellent pour votre cerveau et votre peau.
Pourquoi tu ne veux pas manger ça ? Tiens.
Bien manger sans être difficile
est la première étape pour être en bonne santé.
Vous devez manger toutes sortes d’aliments.
Finissons tous les deux notre portion.
Sinon, tu ne peux pas partir.
Manger.
Waouh, c'est...
Saviez-vous qu'il existait une version mobile ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Wow, c'est un tout nouveau monde.
Je m'entraîne pendant que je suis à l'hôpital.
Tu ne peux pas me battre dans la version mobile.
Qui est celui qui a mangé de la couenne de porc
après avoir perdu à la salle d'arcade ?
J'ai perdu exprès puisque tu es un aîné.
Je refuse d’être traité comme un aîné.
Ne fais pas ça comme ça.
- Reculez et commencez à frapper.
- Oui, oui.
Bloque, bloque.
Avez-vous apprécié votre repas ?
Ok, allez !
C'est de la triche.
- Ce n'est pas le cas.
- Cela continue...
Je te laisse partir.
Conduisez prudemment.
Hé, quel accord secret as-tu conclu
avec le chef du village Go ?
Je n'ai même pas pu m'asseoir aujourd'hui.
Elle a même apporté du chou pour faire du kimchi.
- Vraiment ?
- Comment pouvait-elle avoir autant d'énergie ?
Elle aurait dû devenir une athlète si elle était si en forme.
Pourquoi est-ce qu'elle m'embête ici à la place ?
Je suis si fatigué.
Quoi qu'il en soit, comment se sent Hyo Ri ?
Hyo-Ri ?
Elle est forte, tu sais.
Cela me fait de la peine pour elle.
Vraiment?
Et toi ? Tu as mangé ?
Seon Yeong.
Oui.
Saviez-vous?
L'amour est visible.
Bien. Ici.
Manger.
L’amour était quelque chose que l’on pouvait voir.
Qu'est-ce que tu dis?
Hé, j'ai vu le diable
pendant que tu voyais l'amour aujourd'hui.
Que ferez-vous à propos du chef du village ?
Elle aurait été chasseuse d'esclaves
si elle était née à l'époque Joseon.
Jang Hyuk* n'est rien comparé à elle.
(Acteur, faisant référence à son drama)
Que dois-je faire?
Que dois-je faire, Ji An ?
Je suis si seule et épuisée. J'ai faim aussi.
Aigoo, aigoo. Je suis désolé.
[Hôpital Yushim de Séoul]
Les résultats des tests semblent bons.
Nous procéderons à l'opération comme prévu.
La tumeur se situe dans le lobe frontal,
appelé aire de Broca.
Il est responsable de la fonction du langage.
La taille est d'environ 3 cm.
Comme je l’ai dit, ce sera une opération éveillée.
La durée sera d'environ six heures.
Pouvez-vous retirer la tumeur entière ?
Il faut qu'on y jette un oeil...
Nous devons d’abord y jeter un œil pour le savoir.
Comme il est proche de la zone de fonction du langage,
nous faisons une opération éveillée.
Mais nous ne l’enlèverons pas de force.
Si nous ne pouvons pas retirer la tumeur entière,
nous le traiterons d'une autre manière tout en le surveillant.
Ne t'inquiète pas.
Nous ferons un test blanc avant l'opération pour
Familiarisez-vous avec le déroulement
de la procédure. Ne vous inquiétez pas.
J'ai entendu dire que tu étais à la faculté de médecine.
Oui.
Tu dois savoir ce que je ressens, alors.
Je ferai de mon mieux.
Faisons-nous confiance et travaillons ensemble sereinement.
D'accord.
Il y a quelques complications
vous devez être conscient de ce qui suit après l'opération.
Au cours de l'opération, il peut y avoir des complications
tels que des saignements, des convulsions et un œdème cérébral.
Après l'opération,
il pourrait y avoir un
trouble du langage, une détérioration mentale...
Bonjour.
Hé, Sook.
Bonjour, Dr Jung.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je veillerai à remonter le moral de Hyo Ri.
Je vais me dépêcher de revenir.
Prenez votre temps. Il ne se passe pas grand-chose aujourd'hui.
Sook.
Hé, pourquoi es-tu si belle dans cette robe ?
Je sais. Pourquoi est-ce que je fais en sorte que tout ait l'air branché ?
Tu en as un autre ?
Je pense que je serais bien aussi.
Qu'est ce que c'est?
Quand tu as trop de choses en tête,
Sakuragi Hanamichi est le meilleur.
Ce serait parfait pour les trois prochains jours.
Il est temps de rencontrer à nouveau Rukawa.
C’est un problème que les enfants
d’aujourd’hui ne lisent pas de livres.
Les bandes dessinées ou les webtoons sont sympas,
mais lisez quelque chose de sérieux pour améliorer
vos compétences en compréhension de lecture.
Je me parlais à moi-même. Ne faites pas attention à moi.
D'accord.
Allons-nous?
C'était une amie qui m'apportait du réconfort à l'époque.
Pour Rong,
ma mère... Ma mère m'a quitté.
C'est bon.
Encore?
Ton père l'a encore fait ?
C'est bon.
Je t'ai. Alors, c'est bon.
Nous nous sentions simplement mal l’un pour l’autre.
Nous avions prévu d’ouvrir un salon de coiffure à Séoul.
Nous avons donc fréquenté une école de beauté.
Mais elle est tombée enceinte de Hyo Ri de manière inattendue.
Le père du bébé était un enfant désespéré.
Il était évident ce qui arriverait
si sa famille le découvrait.
Alors, nous nous sommes enfuis à Séoul et avons eu Hyo Ri.
Lee Hyo Ri était la plus grande star de l’époque.
Je voulais que notre bébé soit aussi cool qu’elle.
C'est pourquoi nous l'avons nommée Hyo Ri.
C'est à quel point nous étions enfantins.
[Han Cho Rong]
Tu me fais me sentir mal.
Pourquoi souris-tu si joliment ?
Ça fait trop longtemps, n'est-ce pas ?
Je n'ai tout simplement pas pu trouver le courage de te voir.
Mouchoir. Passe-moi le mouchoir.
Hé.
Hein?
D'accord.
Ici.
J'élèverai Hyo Ri comme une princesse.
Oui. Ne l'élevons pas comme
nos parents nous ont élevés.
D'un,
Je ne le ferai pas...
Je ne pense même pas à l'élever différemment
de ce que mes parents ont fait ou des choses comme ça.
Je ferai en sorte que ma Hyo Ri ne
découvre jamais comment j'ai été élevé.
Je ne lui donnerai que de bonnes choses.
Je ne ferai que la rendre heureuse.
Je suis sérieux.
Faisons-le.
À coup sûr.
Assurons-nous de le faire.
Pour Rong,
Je ne pense pas que j'en ai été capable.
Je voulais...
mais je ne pense pas l'avoir élevée de cette façon.
Je ne voulais pas.
Mais comme je ne suis pas une bonne mère,
Je ne savais rien.
Hyo Ri était malade, mais je n'en avais aucune idée.
J'avais trop honte de venir te rendre visite.
Désolé.
Je suis désolé, Cho Rong.
Mais s'il vous plaît, protégez Hyo Ri.
Je n'arrête pas d'y penser,
mais tu es la seule personne à qui je pourrais demander.
Cho Rong, s'il te plaît, protège...
S'il vous plaît, protégez notre Hyo Ri. S'il vous plaît...
S'il vous plaît, protégez notre Hyo Ri...
Très bien. Les voici. Profitez-en.
- Profitez-en.
- Merci.
Un bossam et deux menus déjeuner.
Je leur ai dit que notre bossam était incroyable.
Tu es le meilleur. Bienvenue.
- Bienvenue.
- Assieds-toi là-bas.
Deux menus déjeuner et bossam.
Cuisinier.
Oui. Oui, j'ai entendu. Désolé.
Êtes-vous d'accord?
Oui. Depuis que le chef du village Go est arrivé,
Nous avons tellement de clients. C'est difficile.
Hyo Ri ira bien.
Oui.
Dire : « Tu dois être fatigué » serait normal.
Mais je veux demander : « Est-ce que tu te sens seulement fatigué ? »
À mon époque, j'ai tenu un baekban*
(repas maison) pendant un temps.
Mon Dieu, parce que je me suis souvenu de ces jours-là,
mon vieil esprit a repris le dessus.
Pas étonnant.
Bref, je suis fatiguée. Mais je me sens tellement en sécurité
parce que tu es là.
- Vraiment ?
- Oui.
Votre corps est ici, mais votre cœur est à Séoul.
Notre Hyo Ri est incroyablement forte.
Et elle est même allée à la faculté de médecine.
Je suis sûr qu'elle en sait beaucoup plus que nous.
Pourquoi devrais-je m’inquiéter ?
Je devrais
lui faire confiance et la soutenir maintenant, et cela ne suffirait pas.
Tu sais ce que les gens me disent,
« Madame Go, vous êtes si forte. »
Que j'ai l'air si facile à vivre et magnanime.
Les gens me disent souvent ça.
Mais ici.
Juste ici. Une fille fragile vit ici.
Je pourrais dire que tu es...
semblable à moi.
Vous ne dites pas facilement que vous avez des difficultés, n'est-ce pas ?
Mais le chef Kim,
ne vis pas comme ça.
Pardon?
Arrête de pleurer à l'intérieur.
Pleure simplement ouvertement.
De cette façon, quelqu’un
vous tiendrait la main et vous serrerait dans ses bras.
Ce n'est peut-être pas grand-chose,
mais tu peux entendre quelques mots de réconfort, tu sais ?
N'est-ce pas ça l'affection ?
N'est-ce pas pour cela que nous vivons tous ensemble
comme ça et que nous nous harcelons les uns les autres ?
Droite?
Donnez-moi le tome 5.
Wow, tu lis si vite.
Je suis médecin.
Les médecins sont vraiment différents.
Waouh. Rukawa est vraiment cool.
Comment se fait-il que personne comme lui n'existe dans la vraie vie ?
Il y a Bo Hyeon.
Hé, tu es devenu plus drôle.
Chut. Comment oses-tu le comparer à Rukawa ?
Pour être honnête, Bo Hyeon a
un visage dont on se lasse facilement.
Son visage est trop petit.
Il ne ressemble pas à un vrai homme, tu sais.
Tu as de la chance d'avoir un grand visage viril.
Mon visage n'est pas grand. Il est de taille moyenne.
Salut.
Lee Sook, n'est-ce pas ton professeur ?
Je parie que personne ne t'a embêté.
Quand j’étais en 10e année,
un futur enseignant avait l’habitude de s’incliner devant moi.
C'est vrai. Il a fait ça pendant tout un semestre.
Je me suis fait attraper par le doyen,
alors j'ai couru sur la piste jusqu'à ce que je vomisse.
Mais c'était amusant.
Au fait, quand Hyo Ri n'était-elle pas jolie ?
Je suis sûr que je pourrais trouver des photos,
mais je ne m'en souviens pas vraiment.
Je n'en vois aucun.
Bon sang. Laisse-moi tranquille.
C'est pour ça que je ne sors pas avec quelqu'un.
Cela vous ruine.
Bon sang, sérieusement.
Je vais au travail. Au revoir.
Je reviens demain.
J'ai dit de ne pas venir.
Quand quelqu'un me dit de venir, je ne veux pas y aller.
Quand quelqu'un me dit de ne pas y aller, je veux y aller.
Hé.
Docteur Jung.
Achète-moi quelque chose de savoureux.
Moi ? Pourquoi ?
Je me sens si seule parce qu'ils sont si affectueux.
Je suis vraiment triste.
Et tu es médecin.
C'est le traitement du docteur.
Je veux quelque chose de cher et de sucré.
Ou quelque chose de cher et de copieux.
Je t'apporterai d'autres volumes de Slam Dunk.
C'est parti. C'est parti.
Qu'est-ce que tu m'as fait pour ça ?
Tu m'as tellement manqué quand
je ne t'ai pas vu pendant une seule journée ?
Tu m'as beaucoup manqué ?
Oui.
Je viendrai avant que tu ne te fasses
opérer demain.
Et je serai à tes côtés quand tu te réveilleras.
Savez-vous quelle est la chose la plus difficile lorsque vous êtes malade ?
Que ma vie quotidienne et celle
des gens qui m’entourent s’arrêtent.
Ils disparaissent même.
Mon opération se passera bien et je reviendrai
après mon traitement.
Alors ne venez pas.
Pendant que vous continuez à vivre votre vie quotidienne,
Je retrouverai ma nouvelle vie quotidienne et je reviendrai.
Ce serait un encouragement encore plus grand pour moi.
C'est ça que tu veux ?
Quand tu es tombé malade pendant notre voyage,
J'étais tellement bouleversé de te voir souffrir.
C'est à ce moment-là que j'ai pensé...
tu as dû ressentir...
beaucoup plus de douleur que lorsque je me vois malade.
Merci.
Vous devez être bouleversé et avoir le cœur brisé.
Mais tu me fais me sentir en sécurité
sans le montrer.
Je suis ton petit ami.
Je t'aime plus que tout au monde.
Il n'y a rien que je ne puisse faire pour toi.
Tiens. Tu dois être fatigué d'avoir agi avec acharnement.
Appuie-toi sur moi et repose-toi.
[Hôpital Yushim de Séoul]
Nous entrerons dans la salle d'opération en suivant l'horaire.
Elle sera envoyée aux soins intensifs juste après.
Si nous ne détectons aucune complication,
nous la déplacerons
au service habituel après quelques jours.
Vous verrez ce que je viens de vous dire ici.
Veuillez le lire attentivement et le signer.
Ok, j'ai compris.
Et nous devons couper votre cuir chevelu à certains endroits.
Je suggère de se préparer avant d'aller
au bloc opératoire pour raccourcir le temps de l'opération.
Ok, j'ai compris.
S'il vous plaît, prenez votre temps pour le lire.
Je serai dehors. N'hésitez pas à me poser des questions.
Madame, j'aimerais discuter de quelque chose
à propos de la chambre avec vous.
S'il vous plaît, venez me voir un instant.
D'accord.
[Objectif de l'opération]
[Chirurgien responsable]
[Hôpital Yushim de Séoul]
C'est à toi de jouer.
Tu n'as pas pu dormir.
Non, je l'ai fait.
Le Dr Jung est allé voir brièvement le Dr Lee.
Maman,
Dans mon rêve, j'étais contrarié parce que quelqu'un
n'arrêtait pas de dire que je ne te ressemblais pas.
Vraiment ? Qui a dit ça ?
Je te ressemble, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Tu ressembles exactement à quand j'avais 23 ans.
Droite?
Il me faudra un certain temps avant de me réveiller
après l’opération.
- Ne soyez pas contrarié et impatient.
- D'accord.
Et une fois que je serai stabilisé, partons en voyage ensemble.
Oui, c'est une bonne idée.
Assurons-nous d'y aller.
J’ai une autre raison de me battre.
Le patient se sent-il bien ?
Je pense qu'elle va bien maintenant.
Je viendrai vérifier la tension artérielle plus tard.
D'accord. Merci.
Comment se fait-il que vous soyez ensemble ?
Nous nous sommes croisés devant.
Dis bonjour à Hyo Ri. Elle montera à neuf heures.
D'accord.
Salut Lee Hyo Ri. Je suis venue avec M. Ryu. Il a dit…
Quel est le problème ?
Tu n'arrives pas à contrôler ton expression faciale ?
Tu es choqué ?
Sook.
Mon père a dit qu'il me tuerait si je pleurais.
Hé, ne pleure pas.
Dans un film que j'ai vu, une amie s'est rasé
les cheveux avec son amie.
Tu veux te raser les cheveux si tu es si triste ?
Non.
Mon Dieu, pourquoi ressembles-tu à ça ?
C'est bien que je ne puisse pas pleurer parce
que tu sanglotes, mon ami.
Arrête de pleurer.
Je vais bien. Allez.
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
Des gens qui se ressemblent quand ils sont tristes.
Vos cheveux repousseront-ils rapidement ?
Tu dois avoir l'air si moche.
Nous essayons de cacher nos cœurs brisés en souriant
et en faisant preuve de calme pour ne pas paraître triste.
Mais notre tristesse finit par être découverte.
C'est ainsi que nous nous ressemblons.
C'est pourquoi je fais comme si je n'avais pas remarqué ta tristesse.
Parce que je peux imaginer
à quel point tu veux désespérément repousser cette
tristesse autant que tu m'aimes.
[Salle d'opération]
Parce que je veux protéger
vos efforts jusqu'au bout.
Maman,
allons-y avec un esprit combatif.
Allons nous battre.
Le patient entrera.
Tout comme toi, qui me ressembles,
tu m'as protégé de ma tristesse.
Bo Hyeon.
Oui.
Laisse-moi te demander une faveur.
- Est-ce que j'ai l'air bien ?
- Tu trouves ?
Vous êtes très belle.
Dois-je commencer ?
Oui.
Maman...
Quand j'ai appris pour la première fois que j'étais malade,
J'ai trouvé ça un peu injuste.
Chacun emmène sa famille,
leur vie dans la trentaine et la quarantaine,
et demain pour acquis.
Pourquoi rien n’est garanti pour moi ?
Mais en y réfléchissant maintenant,
une chose est garantie dans ma vie.
C'est que tu es...
Que tu es ma mère.
La seule chose qui est garantie dans ma vie
c'est le fait que tu sois ma mère.
Et je suis si heureux...
et que je suis si heureuse.
Je voulais vraiment te dire ça.
À partir de maintenant, ma vie quotidienne
Ce sera très différent de ce que c'est maintenant.
Mais ça va.
Parce que je sais que les difficultés...
peut devenir-
peut être le début du bonheur. Je le sais.
Alors, je vais bien.
Et je t'ai à mes côtés.
Alors, je n'aurai pas peur.
Maman...
Merci beaucoup...
pour être ma mère.
Vraiment...
Merci beaucoup, maman.
[Épisode 11]
??? Je serai à tes côtés ???
??? Je serai toujours à tes côtés ???
Je ne gaspillerai pas mon corps pour
ceux que j'aime. Je le chérirai.
Je veux étudier.
Je pense que je serai seul.
Les choses que j’ai négligées en tant que médecin.
Pourquoi est-ce que ce genre de choses n'arrive qu'à
moi ? C'est injuste.
Je ne m'inquiète pas. Tu trouveras la solution tout seul.
Je vais retourner à Séoul maintenant.
Ne pars pas. Pourquoi pars-tu ?
Revoyons-nous.
Je te fais confiance, Hyo Ri.
Mon premier amour radieux.
??? Le mot qui m'a rappelé
mon rêve oublié m'a fait tomber amoureux ???